Никогда не спорь с женщиной у которой в руках разводной ключ.
В сумки никогда не влезает все что хочется, зато помещается все, что необходимо.
Дом, это место в котором твой мотоцикл стоит так долго, что после остается несколько капель масла под ним.
Проездишь гораздо больше, если научишься использовать больше 2-х пальцев на рычаге переднего тормоза.
Не стоит пренебрегать ежедневным уходом за мотоциклом.
Единственно приличный вид на грозу - в зеркалах заднего вида.
Никогда не бойся снижать скорость.
Только байкер может понять почему собаки любят высовывать головы из окон автомобиля.
Мотоцикл не течет маслом, он просто помечает территорию.
Никогда не спрашивай байкера как проехать куда-либо, если тебе надо туда попасть как можно быстрее.
Кофе и сосиска важны так же, как и бензин.
Езда быстрее всех, гарантирует только то, что ты будешь ехать один.
Хороший мотоциклист спокоен, рассудителен и знает меру так же, как и хороший любовник.
Холодный гамбургер можно подогреть привязав его к трубе и проехав 50 километров.
Если ты не ездишь под дождем, значит ты не ездишь.
Один мотоцикл на дороге, стоит двух в магазине.
Уважай человека, который видел темную сторону езды на мотоцикле и выжил.
Молодые мотоциклисты выбирают конечный пункт и едут. Старики выбирают направление и едут.
Когда смотришь на дорогу, кажется что она бесконечна, но лучше поверь - это не так.
Зима - это когда природа говорит тебе, что пора мыть и полировать мотоцикл.
Люди - это те же мотоциклы: каждый по-разному затюнингован.
Если твой мотоцикл плохо тормозит не начинай починку с переделки мотора.
Помни, что твоему партнеру надо уделять столько же внимания, сколько ты уделяешь своему карбюратору.
Иногда наилучшее общение случается когда вы едете на разных мотоциклах.
Лучший будильник - это блеск хрома.
Хорошо натренированные рефлексы быстрее чем удача.
Если ты ведешь колонну - не плюйся.
Хороший кофе, на вид, не должен отличаться от моторного масла.
Если хочешь знать что происходит на дороге, смотри на пять машин вперед.
Если водитель машины в соседнем ряду, на светофоре закрывает все окна и двери, поддержи его взгляд на жизнь: порычи в его сторону.
Друг - это тот человек, который сможет проснуться в 2 ночи, поехать на своем пикапе непонятно куда, выручать тебя, если ты сломался.
Если словишь майского жука на 130 километрах, твой словарный запас может увеличиться вдвое.
Если хочешь добраться куда-то до заката, не останавливайся в каждом баре по пути.
Есть что-то уродское в "нулёвом" мотоцикле, который везут на прицепе.
Не едь впереди группы, если не знаешь куда ехать.
Падают все. Кто-то возвращается. Кто-то нет. Кто-то уже не может вернуться.
Бойся мотоциклиста, который говорит, что мотоцикл никогда не ломается.
Содержать два мотоцикла полезно потому, что на одном можно ездить за запчастями для другого.
Ты поймешь, что она тебя любит, когда она предложит тебе прокатиться на ее мотоцикле.
Если ты этого не сделаешь, она полюбит тебя еще больше.
Не спорь с грузовиками.
Техобслуживание - это такое же искусство, как и наука.
Если ты ездишь так, словно "завтра" не должно наступить, оно не наступит.
Мотоциклы, припаркованные у входа означают вкусный стейк и холодное пиво внутри.
Если хочешь пожаловаться на то, что лидер плохо ведет колонну, будь готов вести ее сам.
Есть пьяные мотоциклисты. Есть старые мотоциклисты. Но не бывает старых, пьяных мотоциклистов.
Лучшую переделку в твоем мотоцикле не видно снаружи.
Первым делом замени дешевые детали.